Repository: antikton/antikton-topbar-countdown
Catalog: languages/antikton-topbar-countdown-*.po
Languages: ja

source: Action button/link
ja: アクションボタン/リンク

source: Action on Finish
ja: 終了時のアクション

source: Activate Bar
ja: バーを有効化

source: Activate Countdown
ja: カウントダウンを有効化

source: Add custom CSS to style the top bar. Available classes:
ja: トップバーのスタイルにカスタムCSSを追加します。利用可能なクラス：

source: Alternative Background Color
ja: 代替背景色

source: Alternative Colors
ja: 代替カラー

source: Alternative Link
ja: 代替リンク

source: Alternative Link Button Text
ja: 代替リンクボタンテキスト

source: Alternative Text
ja: 代替テキスト

source: Alternative Text Color
ja: 代替テキスト色

source: Always test on smaller screens.
ja: 常に小さい画面でテストしてください。

source: Appearance
ja: 外観

source: Background Color
ja: 背景色

source: Bar Content
ja: バーコンテンツ

source: Clarity:
ja: 明瞭性：

source: Configure when the bar should be visible. Leave both empty to always show the bar.
ja: バーを表示するタイミングを設定します。両方を空にすると、常にバーが表示されます。

source: Content & Countdown
ja: コンテンツとカウントダウン

source: Contrast:
ja: コントラスト：

source: Countdown container
ja: カウントダウンコンテナ

source: Countdown Prefix Text
ja: カウントダウンプレフィックステキスト

source: Countdown prefix text
ja: カウントダウンプレフィックステキスト

source: Countdown Target
ja: カウントダウンターゲット

source: Countdown Timer
ja: カウントダウンタイマー

source: Countdown timer
ja: カウントダウンタイマー

source: Custom colors
ja: カスタムカラー

source: Custom CSS
ja: カスタムCSS

source: Custom Date/Time
ja: カスタム日時

source: Custom Target Date/Time
ja: カスタムターゲット日時

source: d
ja: 日

source: Debug Mode
ja: デバッグモード

source: Display a customizable top bar with optional countdown timer and scheduling capabilities.
ja: オプションのカウントダウンタイマーとスケジュール機能を備えたカスタマイズ可能なトップバーを表示します。

source: Display seconds in countdown
ja: カウントダウンに秒を表示

source: End Date/Time
ja: 終了日時

source: Ensure text is readable.
ja: テキストが読みやすいことを確認してください。

source: General & Schedule
ja: 一般とスケジュール

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Get Support
ja: サポートを受ける

source: h
ja: 時間

source: Hide the bar
ja: バーを非表示

source: Inner content wrapper
ja: 内部コンテンツラッパー

source: Keep messages short and sweet.
ja: メッセージは短く簡潔に保ってください。

source: Learn More
ja: 詳細を見る

source: m
ja: 分

source: Main bar container
ja: メインバーコンテナ

source: Main Content
ja: メインコンテンツ

source: Main content area
ja: メインコンテンツエリア

source: Main Link
ja: メインリンク

source: Main Link Button Text
ja: メインリンクボタンテキスト

source: Mobile:
ja: モバイル：

source: Need help or have a feature request?
ja: ヘルプが必要ですか、または機能リクエストがありますか？

source: Open in new tab
ja: 新しいタブで開く

source: Padding Bottom (px)
ja: 下部パディング（px）

source: Padding Left (px)
ja: 左側パディング（px）

source: Padding Right (px)
ja: 右側パディング（px）

source: Padding Top (px)
ja: 上部パディング（px）

source: Quick Tips
ja: クイックヒント

source: s
ja: 秒

source: Same as End Date/Time
ja: 終了日時と同じ

source: Same as main colors
ja: メインカラーと同じ

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Scheduling
ja: スケジュール設定

source: Server Time
ja: サーバー時刻

source: Show alternative content
ja: 代替コンテンツを表示

source: Show console.log messages in browser (for debugging)
ja: ブラウザにconsole.logメッセージを表示（デバッグ用）

source: Show countdown timer
ja: カウントダウンタイマーを表示

source: Show Seconds
ja: 秒を表示

source: Show the top bar
ja: トップバーを表示

source: Start Date/Time
ja: 開始日時

source: Support
ja: サポート

source: Text Color
ja: テキスト色

source: Topbar Countdown
ja: トップバーカウントダウン

source: Topbar Countdown Notice
ja: トップバーカウントダウン通知

source: Urgency:
ja: 緊急性：

source: Use the countdown to drive action.
ja: カウントダウンを使用してアクションを促進します。

source: When End Date/Time is Reached
ja: 終了日時に達したとき

source: You can use HTML tags like <strong>, <em>, <span>, etc.
ja: <strong>、<em>、<span>などのHTMLタグを使用できます。

source: Help & Ideas
ja: ヘルプとアイデア

source: Configuration Ideas & Examples
ja: 設定のアイデアと例

source: Get inspired with these practical examples for different seasons and use cases. These are just ideas - customize them to fit your needs!
ja: さまざまな季節や使用例の実用的な例からインスピレーションを得てください。これらは単なるアイデアです - ニーズに合わせてカスタマイズしてください！

source: Seasonal Campaigns
ja: 季節のキャンペーン

source: Christmas Sale (December)
ja: クリスマスセール（12月）

source: Christmas Sale! Up to 50% OFF on all products
ja: クリスマスセール！全商品最大50%オフ

source: December 1st, 00:00
ja: 12月1日、00:00

source: December 25th, 23:59
ja: 12月25日、23:59

source: Active, targeting End Date
ja: アクティブ、終了日をターゲット

source: Red background (#c41e3a), White text
ja: 赤い背景（#c41e3a）、白いテキスト

source: New Year Countdown (December 31st)
ja: 新年カウントダウン（12月31日）

source: New Year is coming!
ja: 新年が来ます！

source: December 31st, 00:00
ja: 12月31日、00:00

source: January 1st, 00:00
ja: 1月1日、00:00

source: Active, show seconds
ja: アクティブ、秒を表示

source: Alternative Content:
ja: 代替コンテンツ：

source: Happy New Year! 20% OFF with code: NEWYEAR
ja: 明けましておめでとうございます！コードNEWYEARで20%オフ

source: Gold background (#ffd700), Black text
ja: 金色の背景（#ffd700）、黒いテキスト

source: Valentine's Day (February 14th)
ja: バレンタインデー（2月14日）

source: Valentine's Day Special - Perfect gifts for your loved ones
ja: バレンタインデースペシャル - 大切な人への完璧なギフト

source: February 7th, 00:00
ja: 2月7日、00:00

source: February 14th, 23:59
ja: 2月14日、23:59

source: Pink background (#ff69b4), White text
ja: ピンクの背景（#ff69b4）、白いテキスト

source: Black Friday (November)
ja: ブラックフライデー（11月）

source: BLACK FRIDAY - Up to 70% OFF!
ja: ブラックフライデー - 最大70%オフ！

source: Last Friday of November, 00:00
ja: 11月最後の金曜日、00:00

source: Sunday after Black Friday, 23:59
ja: ブラックフライデー後の日曜日、23:59

source: Black background (#000000), Yellow text (#ffeb3b)
ja: 黒い背景（#000000）、黄色いテキスト（#ffeb3b）

source: Spring Sale (March-April)
ja: 春のセール（3月〜4月）

source: Spring Collection - Fresh arrivals now available!
ja: 春のコレクション - 新商品が入荷しました！

source: March 20th, 00:00
ja: 3月20日、00:00

source: April 30th, 23:59
ja: 4月30日、23:59

source: Light green background (#90ee90), Dark green text (#006400)
ja: 明るい緑の背景（#90ee90）、濃い緑のテキスト（#006400）

source: Summer Sale (July-August)
ja: 夏のセール（7月〜8月）

source: Summer Sale - Beat the heat with hot deals!
ja: 夏のセール - 熱いお得情報で暑さを吹き飛ばそう！

source: July 1st, 00:00
ja: 7月1日、00:00

source: August 31st, 23:59
ja: 8月31日、23:59

source: Orange background (#ff8c00), White text
ja: オレンジの背景（#ff8c00）、白いテキスト

source: Product Launches & Events
ja: 製品発売とイベント

source: Product Launch Countdown
ja: 製品発売カウントダウン

source: New product launching soon!
ja: 新製品がまもなく発売されます！

source: Active, targeting launch date
ja: アクティブ、発売日をターゲット

source: NOW AVAILABLE! Get 20% OFF with code: LAUNCH20
ja: 販売開始！コードLAUNCH20で20%オフ

source: Alternative Colors:
ja: 代替カラー：

source: Green background to indicate "live"
ja: 「ライブ」を示す緑の背景

source: Webinar/Event Registration
ja: ウェビナー/イベント登録

source: Free Webinar: Marketing Strategies 2024
ja: 無料ウェビナー：マーケティング戦略2024

source: Active, targeting event start
ja: アクティブ、イベント開始をターゲット

source: Show alternative: "Event is LIVE! Join now"
ja: 代替を表示：「イベントがライブ中！今すぐ参加」

source: Coupon Reveal
ja: クーポン公開

source: Secret discount code reveals in...
ja: 秘密の割引コードが公開されるまで...

source: Use code SAVE30 for 30% OFF!
ja: コードSAVE30で30%オフ！

source: Bright color to grab attention
ja: 注目を集める明るい色

source: Informational & Announcements
ja: お知らせとアナウンス

source: Maintenance Notice
ja: メンテナンス通知

source: Scheduled maintenance tonight 10 PM - 2 AM
ja: 本日夜10時〜午前2時にメンテナンス予定

source: Day before maintenance, 08:00
ja: メンテナンス前日、08:00

source: Maintenance end time
ja: メンテナンス終了時刻

source: Orange background (#ff9800), Black text
ja: オレンジの背景（#ff9800）、黒いテキスト

source: Important Announcement
ja: 重要なお知らせ

source: New shipping policy - Free shipping on orders over $50
ja: 新しい配送ポリシー - $50以上のご注文で送料無料

source: Empty (always show)
ja: 空（常に表示）

source: Empty (permanent)
ja: 空（永続的）

source: Course Enrollment Deadline
ja: コース登録締切

source: Last chance to enroll! Course starts soon
ja: 登録のラストチャンス！コースがまもなく開始されます

source: Active, targeting enrollment deadline
ja: アクティブ、登録締切をターゲット

source: Pro Tips
ja: プロのヒント

source: Use emojis to make your messages more eye-catching and friendly
ja: 絵文字を使用してメッセージをより目を引くものにし、フレンドリーにしましょう

source: Match colors with your brand or the season/event theme
ja: ブランドや季節/イベントのテーマに合わせて色を調整しましょう

source: Show seconds in countdown for last-minute urgency (last 24 hours)
ja: 最後の緊急性のためにカウントダウンに秒を表示しましょう（最後の24時間）

source: Use alternative content to reveal special offers or discount codes
ja: 代替コンテンツを使用して特別オファーや割引コードを公開しましょう

source: Always test on mobile devices - keep messages short!
ja: 常にモバイルデバイスでテストしましょう - メッセージは短く保ちましょう！

source: Create urgency with phrases like "Limited time", "Last chance", "Ending soon"
ja: 「期間限定」、「ラストチャンス」、「まもなく終了」などのフレーズで緊急性を作りましょう

source: Change bar colors when countdown ends to grab attention
ja: カウントダウンが終了したときにバーの色を変更して注目を集めましょう
